cioè Ragazzi sto facendo dei test audio
ma mi sa che non mi si sente mi si sente
o sto impazzendo io cosa
succede
pade
m Sì mi si sente Ok top
Buono buono buono Ciao Come state Tutto
bene Sono vivo stavo cercando di sto
facendo dei test audio ma mi sa che non
mi si sente mi si sente o sto impazzendo
fare live è molto difficile ci ho perso
la mano però almeno il setup è molto
carino Guarda quant è estetico Guarda
quanto è è È stiloso questo l'ho
comprato ieri l'altro ieri Comunque oggi
si parla di copi aspettiamo un attimo
perché un po' che non faccio il live
stream Voglio la conferma che mi si
sente veramente si sente top ehm
aspettiamo anche un attimo almeno un
paio di persone in più entrano e poi
indipendentemente da quanti siamo si
parte Comunque ho abbastanza Value da
dare stasera quindi ehm si D Value vi
insegno cose sul Copy si parla solo ed
esclusivamente di
copywriting faremo una cosa interessante
si va su Facebook ad library e si va a
vedere le ADS che ci sono quindi si va
ad analizzare vere ADS di vere aziende
su Facebook ad library a caso che penso
sia uno degli approcci migliori per
imparare
quindi sì Diamoci un attimo e poi si
parte devo confermare che effettivamente
funziona tutto come dovrebbe Dove ti
trovi sono in
riga
latvia Ok let's go Allora ragazzi uno
degli strumenti più importanti nella
storia dell'umanità è questo
si chiama Facebook ad
library non Facebook ad manager che è il
Meme Di sto periodo e Facebook ad
library qui dentro grazie alla magica
Unione Europea tu puoi trovare
letteralmente tutte le ad che siano mai
state fatte
Sum su Facebook ok qui puoi selezionare
il paese e la categoria il motivo per
cui c'è quella categoria è perché alcune
leggi in alcuni paesi possono cambiare
il modo in cui puoi fare advertising su
certi argomenti sotto invece C sono le
ricerche salvate che ora vi faccio
vedere magari dopo come funziona ma
generalmente Questo è uno strumento
fantastico che è assurdo il fatto che
nessuno ne parli in Italia Cioè è
ridicolo dovrebbero parlarne tutti Non
ne parla nessuno Non so perché sono
tutti quanti ignoranti sono l'unico che
capisce un minimo di marketing a quanto
pare però questo è uno strumento
fondamentale senza questo non riesce a
fare advertising è assurdo di nuovo
voglio solamente farvi capire quanto è
importante quello che sto per spiegarvi
perché n per per me sapere che esistono
persone che fanno marketing copywriting
media buying qualsiasi altra cosa senza
usare questo è Mind blowing Cioè solo
questo dovresti essere licenziato e
fallire ok a parte la mia aggressività
Come si utilizza questo strumento Allora
metti il paese la categoria che metto
sempre oleds a meno che tu sia in un di
queste categorie però 999% delle volte
ho lz e qui chiaramente pu mettere o
tutto il mondo
oppure solamente il paese chiaramente
adesso mettiamo
Italy o laaz e qui sotto puoi cercare
una parola chiave ora facciamo che tu
stai scrivendo marketing per un'azienda
che offre servizi e prodotti gaming Ok
tipo non so ti costruiscono i pc Custom
se tu fai copie per questa azienda
durante la tua ricerca capiti anche su
meta ad library o Facebook ad library
che dovresti capitarci sicuramente prima
o poi se non ci capiti c'è qualcosa che
sbagli non solamente se fai ad anche se
fai Sales page anche se fai un carusello
ok qualsiasi cosa tu faccia devi
capitare su questo sito quello che le
persone cercherebbero intuitivamente è
gaming e non è male cerchiamo gaming
e quello che io vedo in questo momento
sono tutte le ADS l'ordine in cui te lo
mettono un po' sparso te lo organizzano
in base a quando le hanno lanciate Tipo
queste sono quelle lanciate giulai
quindi questo mese 2024
e sotto Ancora ce ne sono tantissime di
varie aziende tipo questa si chiama
laurea online Questa si chiama Toby
gaming ID gaming ID gaming e così via
ora Fatemi confermare un attimo che
funziona tutto quanto mi si sente mi si
vede Let's go ok Nessuno m'ha offeso
nessuno m'ha sparato nessun messaggio
critico quindi dovremmo esserci se c'è
qualche problema di audio di cose strane
fatemelo sapere By The Way se avete un
sito un Copy qualcosa che volete
rivedere verso la fine se rimane tempo
siamo insieme un'oretta quindi fino alle
fino alle 22 circa se rimane tempo
revisiono alcuni dei vostri copi Ok mi
farebbe piacere evitarvi Comunque o City
o quello che volete Tornando a noi qui
qui dentro trovi tutte le ad ora gaming
la parola chiave la keyword che ho usato
per cercare queste roba gaming è una
buona parola chiave non c'è niente di
sbagliato nell' usarla Ma c'è qualcosa
di meglio al posto di cercare gaming che
è quello che tu cerchi come copywriter
perché lavori in questa industria devi
cercare quello che cercherei
il advertiser oppure il cliente cosa
intendo Immagina se tu sei un cliente
nella nicchia gaming se tu ti serve un
prodotto online non è che vai a cercare
gaming su Google vai a cercare tastiere
o schede video scheda madre scheda
grafica case non cerchi gaming quindi
devi un attimo usare le parole chiave
che utilizzerebbe il pubblico per
trovare quelle ADS ora chiaramente non è
che il pubblico trova quelle ADS
cercandole le trova scrollando su
Instagram nei messaggi da qualche parte
nelle ADS non è che le trova cercandole
però devi comunque usare quelle parole
chiave perché sono quelle che gli
advertiser utilizzano per categorizzare
l'ad ok Quindi se ad esempio adesso
cerco tastiera o facciamo mouse
Pad la ricerca mi porta molti molti
molti molti meno risultati però me li
porta più specifici e non posso cercare
uno posso cercarne anche tipo 20 diversi
mous P tastiera eh keycaps case
ehm cuffie luci RGB RGB Cioè posso dare
50 parole diverse Quindi così rist
stringo di un sacco il campo di ricerca
e trovo delle ad generalmente fatte un
po' meglio ora torniamo su
gaming perché voglio farvi vedere una
cosa quando il mercato è molto vasto
come in questo caso abbiamo le i filtri
che ci aiutano Ok la primissima cosa è
che qui ti fanno vedere quelle che hanno
lanciato questo mese ma alcune Vediamo
se ne trovo
una Ecco tipo
questa questa qui vedete c'è scritto
inactive inactive era dal 17 luglio fino
al 18 luglio quindi questa non la stanno
più mandando Magari tu come copywriter
vuoi vedere solamente ed esclusivamente
le ad che sono ancora in corso ragazzi
Quello che sto spiegando oggi non so se
lo trovate da qualche parte nessuno lo
spiega Non so perché in Italia le
persone sono così ignoranti quando si
parla di marketing Ma è importantissimo
Se siamo un copywriter se sei un
marketer quello che ti pare Non mi
interessa quello che ti spiego oggi lo
devi sapere Quindi è inactive magari ti
interessa trovare quelle Active tipo
questa Ok che la stanno ancora mandando
l'hanno iniziata il 23 e la stanno
ancora facendo in questo momento quindi
quella per me è più interessante perché
quelle Active sono più interessanti
perché se sono attive vuol dire che
Forse stanno funzionando una cosa che
tantissimi non sanno copywriter è come
viene usato Facebook ad manager e io
volendo ragazzi posso farvi vedere il
mio Facebook ad manager tanto fotte sega
se ve lo faccio vedere non ho problemi
per farvi vedere come si utilizza un
pochino Ok però non vi interessa tanto
quello vi interessa in questo momento
perché cerchiamo le Active Cerchiamo le
Active perché se sono attive stanno
funzionando di solito cioè se io ho un
ad attiva per un mese intero e la sto
ancora mandando
probabilmente funziona Se l'accendo oggi
e la chiudo dopodomani vuol dire che la
sto testando la sto un po' facendo
rifacendo e il 90% delle ad delle
aziende fanno così che accendono l'ad e
la spengono accendono la spengono
accendono la spengono Anch'io faccio
così ok Quindi è normale ma quelle che
ti interessa sono le Active e se ad
esempio vuoi vedere solo Active e non
vedere le inactive che a volte ce ne hai
un botto di inactive che non ti
interessano fa su filtri e su filtri c'è
cazzo c'è tutto quello che ti serve ad
esempio eh
Active status c'è Active ADS chiaramente
qui io ho Siccome il paese che ho scelto
è l'Italia la maggior parte delle ad che
mi becco sono in italiano ma in alcune
nicchie tipo magari copywriting cerch
copywriting troverai anche me alcune
nicchie tipo il copywriting c'è roba in
rumeno perché magari c'è un advertiser
rumeno che vende a rumeni in Italia e
quindi la lingua non è quella giusta
Quindi puoi anche scegliere la
lingua italian e anche anche Le
piattaforme Quindi se tu sai che il tuo
cliente o il tuo progetto va su
Instagram e i tuoi competitor Sono
principalmente su Instagram Tu vai a
cercare Le piattaforme le ADS che vanno
su Instagram audience network e
Messenger per adesso lasciamo stare
Messenger è l'applicazione che
utilizzano quelli di Facebook per
messaggiare tipo i dm di Insta solo che
è un'app separata per qualche
ragione un po' di mezzo sposto un
pochino qua
Ok mediatype Anche qui puoi vedere i
tipi di contenuti che tu vuoi se ad
esempio ti interessa esclusivamente i
video Vai sui video Chiaramente la
maggior parte delle ADS dovrebbero
essere video Le ADS video sono quelle
che convertono le ad foto sono
retargeting forse un annuncio veloce le
foto non funzionano bene per la maggior
parte delle categorie ho caldo
comunque mi apro la finestra
Ok una volta che sono su inactive Cioè
sulle Active c'ho la lingua che mi
interessa e c'ho la piattaforma e c'ho
pure il tipo di content come vedete Ho
ridotto i risultati di un sacco ora
scendendo me ne Carica altri
generalmente Esatto esatto me ne carica
un bel po' Quindi io posso esplorare
come un
pazzo ma vediamo un a caso Voglio vedere
se si sente l'audio del mio
[Musica]
Ok In teoria sì devo un attimo fare un
ascolto del dello stream
ragazzi Sì ok fantastico top però devo
alzare tipo
così
ok Allora tipo questo un esempio di
Vediamola
il aspetta esperto con il nostro corso
di
laurea Ok chiaramente questa è
generalmente un
ad che ha tanto spazio di miglioramento
ce ne sono tante però che tu puoi
esplorare poii prendere ispirazione
quindi Qui abbiamo laurea online
saltiamo loro libero scire come il
gaming può aiutare le persone nella
reabilita Questa è un ad già un po' più
accettabile scoprire come il gaming può
aiutare le persone nella riabilitazione
fisica e cognitiva Questa è la rubrica
neur gaming Io sono Giovanni oggi Quindi
tu in questo modo puoi aprire e
spappolare tutto il mondo online fino a
quando trovi le ad che ti interessano
per la categoria che ti interessa e
scrivere il Copy che performa perché
stai utilizzando ad reali cos'è che ti
interessa ti interessa quando cerchi
questo ispirazione concorrenza
principale quindi i tuoi veri competitor
vuoi trovare e vuoi vedere cosa fanno e
poi ti interessa sapere ehm se ci sono
ad che mandano da tantissimo tempo cos'è
che stanno facendo perché probabilmente
c'è qualcosa che stanno facendo di
Giusto Ora cerchiamo un'altra categoria
ad esempio casa che è una cosa molto
casa è una cosa molto molto
generica così magari trovo delle ADS un
po' più di
qualità C chiamo all platforms
No
proprio Ciao amici di Steel casa No
vendi casa
Ortona non
proprio nuovo progetto appena questo
potenzialmente
nuovo progetto appena completato anche
in questo caso abbiamo completamente
ristrutturato l'immobile a nostre spese
lo abbiamo allestito e e abbiamo
realizzato foto e video professionali
per poterlo vendere più velocemente se
vuoi scoprire come Clicca nel link in
basso e ci vediamo nel video questo
Sembra quasi dire targeting cosa del
genere molto meglio della maggior parte
delle altre nuovo progetto e tu vedi
questo la cosa è che puoi vedere non
solamente le specifiche informazioni
tipo il paese il fatto che è attiva e da
quanti giorni la mandano puoi vedere
molto di più ed è lì che si apre una
grande grande storia interessante di
dati Vabbè chiaramente puoi vedere il
CTA dove porta in questo caso il CTA
porta boh
Qui Come vendere casa a Firenze dintorni
ad un prezzo più alto del 30% in 45
giorni e ristrutturarla gratis bello
bello sto Copy sicuramente molto molto
bene all'inizio Comunque andiamo a
vedere gli altri tagli Se tu clicchi su
learn more non learn more ma Siad
details qui ci ci sono quelle che si
chiamano European Union transparency e
queste le trovi solamente nell'Unione
Europea in altri all'estero C'è tipo in
America non li trovi in Canada non li
trovi in India non trovi questi dati
nell'ue e cos'è che ti mostrano ti
mostrano un bel po' di cose ti mostrano
chi targetizzazione
Rich con Da quanto tempo la stanno
mandando quell' ad puoi capire se stanno
spendendo tanto o poco in quella
specifica ad se loro stanno mandando
avanti una ad da 5 giorni e c'hanno
100.000 di Rich stanno spendendo tipo
dipende Ok dipende tanto però
probabilmente sulle centinaia di euro al
giorno per quell' ad se spendono 5 10
€20 al giorno e la mandano avanti da 5
giorni vedrai un Reach tipo questo
Quindi se io dovessi indovinare che non
manco sono mediab però se dovessi un
attimo indovinare più o meno quanto loro
spendono per questa ad qua lasciamo
stare il discorso ad set per campaign
adesso parliamo di quanto spendono per
questa specifica ad non so €5 al giorno
una roba del genere €10 al giorno
dipende cambia tanto perché non c'è un
cost per impressions preciso dipende da
quante aziende lo fanno l'advertising in
quel momento dalla categoria dalla
nicchia da varie cose quindi ottimo ehm
quindi cos'è che cercate quando siete
qua se volete fare un'analisi Deep dei
competitor Fate questo Aprite ora
lasciamo stare lui senò sembra che me la
stia Prando con lui tipo non so questi h
G solo per il mese di luglio armati e
tipo vado su S summary details
fantastico Si a details European non
transparency qui vediamo tutti coloro
che loro tutte le le diciamo i posti che
loro targetizzazione
eh tante ehm regioni il targeting d'età
Qui è molto più preciso Quindi vanno su
certe età non giovani su donne e il Rich
è di
1770 lo mandano avanti dal 18 se il
targeting è così preciso quindi donne e
abbiamo tutte queste questa età
specifica e tutte queste esclusioni dal
targeting È probabile che la spesa per
1000 impression sia un po' più alta però
diciamo la stima che tu ti fai Qui non è
precisissima quindi non prendere mai
decisioni di budget Anche perché tu come
copywriter non dovresti prendere
decisioni di budget però non dovresti
mai tipo guardare questo e dire Ah ok
bisogna spendere €15 sulle ADS sulla
base di quello che vedo qui No perché la
stima che tu ti fai a meno che tu sia un
media buyer Killer è molto ignorante Ok
io come copyright dico Ok spendono poco
spendono tanto spendono tutto quello che
hanno in alzo Ok faccio questo tipo di
stima molto ignorante tipo in questo
caso se io volessi outbid queste persone
probabilmente lo potrei
fare sul loro target probabilmente Cioè
non è questa grandissima spesa Quindi se
io ho un cliente che mi dice andrei
guarda €150 al giorno in AZ forse
possiamo outbid queste persone outbid
significa pagare di più e di conseguenza
mangiarsi quelle impressions ok Quindi
guadagnarsi più impressions rispetto a
magari la concorrenza diciamo il sistema
di come funziona le Facebook ad è
abbastanza complesso e tu come
copywriter non devi neanche conoscerlo
Cioè non è obbligatorio però è chiaro
che se lo conosci Hai un sacco di
vantaggi un sacco di passi in più
rispetto a uno che non ha idea di come
funziona il Facebook ad Quindi se tu hai
presente queste cose che ti sto
spiegando sei molto più valoroso per le
aziende Perché sai come ragionare e di
nuovo quello che sto dicendo prima è
importantissimo questo non vale
solamente se tu fai le ADS o il Copy per
le ADS o il media buyer vale anche se tu
fai Sales page perché se tu vui fare una
Sales page ti puoi informare su quello
che la concorrenza fa e tutte le Sales
speci la concorrenza da qui soprattutto
quando si tratta di advertising non
organico ok good vediamo se c'è qualche
domanda su questo sarebbe carino se sì
la tua voce si sente bassa Non posso
farci niente alzate il volume
o sì no non posso farci un cazzo brò
alzo il volume ti devo
dire però se cerco quelle inactive
lanciate per poco tempo posso propormi
di aiutarli a riguardo o sbaglio Eh mi
dà fastidio la cosa del volume basso
Però non ragazzi non ci posso fare
niente alzate il volume e Beccatevi il
Value ehm Sì sì potenzialmente sì
Cristian ma diciamo quando tu apri
questo ad library tipo facciamo che io
cerco una roba tipo non so copywriting
tipo la mia nicchia
no tipo a parte come dicevo prima vedici
la roba in rumeno perché targetizzazione
Vedi C'ho questa azienda Magic
copywriting c'ho loro loro loro loro
loro loro ce ne sono talmente tante
spesso che stanno loro mandando in
questo momento che fai un po' fatica a
organizzarti dire ok Hanno smesso non ha
funzionato tu guarda l'ad stessa Quindi
facciamo un altro esempio un'altra
nicchia a caso
scarpe tipo tu prendi un a caso se
questa ad sconti fino al 50% su scarpe e
abbigliamento Power Don't worry
happ potenzialmente si può fare un po'
meglio e questo è il tipo di azienda che
dovresti conoscere qui Lascia stare
quando stai facendo outr questa roba qui
ok in active non Active se è fatta male
potrebbe essere fatta meglio perché mai
non dovrebbero farlo Ok io stavo facendo
degli esempi specifici per quando fai
ricerca Quindi quando hai già chiuso il
cliente e devi fare ricerca di
copywriting Quindi è un po' diverso
quello che stavo dicendo non si è visto
lo schermo non mi picchiate stavo
parlando di questo questo stato qua
sconti fino al 50% su scarpe e
abbigliamento quindi questo qui Potrebbe
essere meglio No siamo d'accordo Spero
di
sì Non si vede lo schermo bro Eh sì lo
so conosci Cop Mastery di marketers non
l'ho fatto ho fatto quando ho studiato
copywriting all'inizio ho fatto quasi
solo ho fatto qualcosa di italiano no
cioè Ragazzi ho fatto solamente roba
inglese ho fatto quando ho iniziato il
corso di Den loock ho fatto eh
Capital ho comprato ho sempre comprato e
ancora c'ho l'iscrizione all'university
di di Patrick B David trw se qualcuno è
curioso non l'ho mai preso penso che
cioè non c'è stato un corso che è stato
soddisfacente e quando ho creato
copyright mentorship che è il mio
percorso l'ho creato per davvero perché
penso sia la migliore cosa che
fisicamente si possa creare non lo dico
solamente per per Vender lo dico perché
in maniera genuina Lo credo senò non
l'avrei creato esiste corseo che ti
insegna Come trovare clienti e il
problema è questo che ehm i corsi di
copywriting c'hanno due possibilità o ti
dicono che ti trovano i clienti e se ti
ritrovano fanno cagare il cazzo c
generalmente Ok quasi sempre non so se è
il caso qua però Generalmente sono un
po' Mid ok perché sono molto molto low
cost Anche noi stiamo pensando di
implementare una cosa del genere però
con dei pricing un po' più alti perché
generalmente non ce permettiamo oppure
non ti spiegano proprio come trovare
clienti che era il mio problema con Den
loock cioè io avevo preso il corso di
Den loock l'avevo fatto quando avevo
tipo 16 17 anni fatto tutto e poi er
tipo Ok Ora so come scrivere copi ho
fatto un po' di esercizi va ora come
cazzo trovo clienti quindi mi sono messo
a cercare online tutte tutti i tutorial
e il massimo che trovavo da Den loock
era tipo Invia delle mail Fai fai queste
cinque cose Invia delle mail non era mai
una guida specifica quindi ti spiegavano
Come fare copie ma non come trovare
clienti che non ha senso Cioè non puoi
spiegare a uno come fare Copy senza
clienti perché non fai soldi
ho capito lo stesso
Good Comunque se dovessi scegliere
tranne il mio ok il migliore che
conosco Cioè props a Den loock perché mi
ha fatto scoperto un sacco di cose cioè
non è che non è che i corsi Den loock
fanno cagare però li manca così tante
cose così tanti pezzi che che che sono
mancanti per poter dire che sono
completi Jason Capital ci ho imparato un
botto di cose però sì Cè sono sempre un
po' in dubbio
Ok Anyway volevo fare un po' di analisi
di ad che trovo su ad library Diamoci
un'occhiata scarpe facciamo sulle
scarpe la finestra
tipo
questo allora quando vedete del genere
tipo questa
e mi dispiace un po' Cioè non è che li
disso però
Quasi tipo quando vedete così ok con
queste animazioni del
genere Queste sono generalmente fatte
con dei template Quindi loro prendono
dei template tipo dei video editing
molto molto molto base ci mettono le
immagini e automaticamente fa l'edit
quindi quando vedi una cosa del genere è
molto probabile che neanche hanno
l'editor ok Quindi o se ce l'hanno è
tipo il cugino il nipote una cosa del
genere quindi è molto molto basilare a
tal punto che mi viene anche il dubbio
se hanno magari un media buer Quindi
quando vedi n del genere dici ok loro
sicuramente potrebbero avere un sacco un
sacco di bisogno di aiuto e se magari
Stano già investendo in AZ magari
investono pure tanto ma senza sapere
Quindi un po' alla cazzo di cane
potrebbero fare tanti soldi ed è pieno
di imprenditori così è pieno ora non
dico che è il loro caso sembra che me la
sto prendendo con una persona specifico
non è così ma ci sono un sacco di
imprenditori in Italia che non sanno
cosa fanno cioè non ne hanno idea ma
sono pieni di soldi quindi se tu gli
proponi una soluzione dici Guarda se
tutto a scrivere copi così quando mandi
l'ad la fai meglio gli cambi l'esistenza
praticamente e con il discorso Advantage
Flash
campaign lo fa chiunque cioè chiunque fa
le ad quindi è è un grande è una grande
cosa è un grande mercato Comunque cosa
farei in questo
caso allora il video lo Cioè non c'è
niente da riutilizzare di questo video
quindi partirei completamente da zero io
farei una chiamata con questa azienda E
comincerei a fargli alcune domande la
prima cosa che gli chiederei è cos cosa
vendi cosa vendono loro loro c'hanno il
CTA del
chiamare pare che vendono bimbi negozio
scarpe per bambini accessori moda uomo
donna e bambino Ok quindi negozio di
vestiti molto generico c'è un po' di
tutto dentro
Laura e Giuliana ti aspettano per
aiutarti nella scelta Ok quindi G chiedo
Guarda Qual è il tuo USP qual è il
motivo per cui le persone generalmente
la primissima cosa che chiedo se capisco
cosa vendono quindi Ok Vendi i vestiti
l'ho capito qual è il tuo USP magari
loro mi dicono Eh noi Noi vendiamo tipo
questi vestiti e sono molto sono molto
chip
molto economici Ok potenzialmente un USP
non il migliore ma continuo a parlarci e
la conversazione la mando nella
direzione del scopriamo così che
possiamo usare come vantaggio ed è
quello che poi uso dell'ad Quindi quando
fai Copy soprattutto con un'azienda
piccolina del genere
carini Vai a a fare anche la mezza
consulenza in cui tiri fuori le
informazioni che ti servono perché qui
c'è pochissimo su cui possiamo lavorare
in questa ad perché non c'è nessun
motivo per comprare adesso non c'è
l'urgenza di tempo non c'è la
conseguenza di non agire non c'è apsc
non ci sono gestioni obiezioni e il
video non attire l'attenzione per niente
sarei curiosi di vedere anche quanto
hanno avuto di Rich l'hanno spenta
questa ad hanno avuto 33.000 di Rich
quindi forse ci hanno pure speso un po'
ora non lo so di nuovo Non posso saperlo
di sicuro però pare che ci abbiano speso
un bel po' E personalmente la mia
Diciamo
intuizione e che non hanno avuto grandi
risultati per quello che l'hanno spenta
quindi che cavolo qui in questo caso si
può lavorare si può fare tante cose
perché se vuoi investire si può
investire sicuramente molto molto meglio
anche a livello locale quindi anche se
sei in un paesino
si vede lo schermo Sì ok tuto il trauma
è suo quella volta quando ero tipo in
dov'ero in Macedonia del nord Ho fatto
una live tipo Mi si è spenta la cosa
vabbè dicevo in questo caso si può
veramente fare tanto tanto tanto anche a
livello locale tu C'è una città piccola
con 10.000 abitanti si può comunque fare
le Azi si può comunque avere risultati
perché si può targettizzare Anzi anzi è
una bella cosa c'è meno concorrenza
perché se abbiamo un negozio di vestiti
del genere in una in una città con 20
30.000 abitanti anche 50.000 abitanti
chi c'è di competitor Cioè ce n'è molto
molto meno e l'usp che devi trovare non
è così spinto quindi è molto più facile
business locali del genere che fanno le
a ci investono
fantastico Io voglio vedere comunque chi
cazzo spiega ste cose tranne me alle
21:30 di sera chi che spiega ste cose io
non dovrei farlo Non so perché lo faccio
non ci vuo niente a fare live Cioè zero
ci guadagno una sega Non so perché le
faccio ho seri problemi mentali non
capisco
forse Sono
[Musica]
masochista non ho mai sentito il
questo da come non ho funzionato da come
non ho posizionato quest' ad sembra che
sia Oh mio dio chissà che Brand Carisma
scarpe non
idea Non è una piccola azienda quell di
sicuro o sì hanno fatto pure lo Shooting
tutto Allora cosa fare in questo caso
ehm con i vestiti si fanno questo tipo
di cose soprattutto quando siamo sulla
moda in questo genere ci sta il
video non è il tipo di content che
funziona più gener cioè funziona però
non è quello per tirare fuori il massimo
chees tiare fuori soprattutto
nell'ambiente moderno Io vorrei sapere
il target qua fai vedere tutto il target
no Ok 2560 allora soprattutto in questo
range dai 25 ai 30 ai 40 quindi io
segmente ancora di più le ad farei un ad
per 25 30 se si parte veramente dai 25
non dai 20 io farei anche 20 quindi un
ad 20 30 eh 30 40 40 60 perché quelli
che vanno dai 20 ai 30 c'è una categoria
specifica di ad di content non solamente
ad per ehm le aziende che fanno moda che
in Italia ancora non l'hanno
sperimentata per niente ed è ad
esempio questa idea geniale tu c'hai
l'ho vista su sui reill tu c'hai un le
fotocamere di videosorveglianza nel tuo
negozio e fai finta che un ti viene a
rubare i vestiti e si vedono i vestiti
che rubano e li portano via e poi si
capisce che tu uno scherzo questo tipo
di roba fa il devasto per quanto
riguarda moda Però solamente per i
giovani per 30 in su non funziona più
così tanto il modello Pechino è il
modello più venduto in Italia le nostre
scarpe basculanti eliminano lo stress
delle articolazioni ora vi presento
tutti e tre i colori ok Quindi io
immagino che il target qui sia 40 in su
o una roba del
genere 3165 ok Quindi più alto il Rich
di 52.000 e la stanno ancora mandando
dal 25 che la mandano
Comunque cambiamo Cambiamo categoria vog
anche vedere se ci sono
domande è valido il corso di fiori Rocco
tutto ciò che fa Fior Rocco è valido
domanda sono D cm
grande per migliorare gestione dei
clienti come hai detto nelle mail di
oggi anche per farsi percepire più
autoritario cosa faresti nel pratico
nella mail di oggi non ho spiegato come
farsi percepire più come più autoritario
nella mail di oggi ho spiegato che
prendere decisioni è più importante che
lavorare se non ricevete le mie mail
dovreste
Comunque nel pratico per farsi percepire
come più autoritario devi sapere cosa
vuoi e sapere cosa ti serve Quindi se tu
fai una call col cliente devi fare le
domande che ti servono da subito quindi
se tu sai che ti servono per il briefing
tipo nel manuale copywriter c'è la lista
di tutte le cose che ti servono di da
chiedere in Call Sì ci sono le cose nel
briefing Quindi tu di chiedi Guarda col
manuale in mano mi serve l'usp ce l'hai
non ce l'hai Ok lo facciamo mi serve
sapere il target l'età del target
l'avatar non c'è l'avatar facciamolo età
nome religione orientamento politico e
vai avanti così ok Quindi se tu sei così
sai cosa ti serve e lo sai perché c'è il
mio manuale non hai bisogno di provare a
farti percepire come autoritario lui ti
percepisce come autoritario perché se tu
sai esattamente cosa ti serve vuol dire
che l'hai fatto talmente tante volte che
sai già che info ti servono È questo il
diciamo il quello che lui percepisce
quindi non c'è da provare a a a
provargli qualcosa a farsi accettare in
qualche modo ad essere deboli a dire
tipo accettami sono autoritario a
parlare in maniera aggressiva no può
essere gentile può essere carismatico
può essere tranquillo Basta che sai che
informazioni ti servono Hai mai pensato
di fare una community School
no resterà la live visibile Non lo so
non
penso Ok top torniamo su libr facciamo
un altro po' di
analisi abbiamo fatto gaming fa c'ho
palestra palestra Ho detto ok Ho fame
comunque V mangiare qualcosa dopo
ragazzi è bellissimo sto posto è
bellissimo È bellissimo Qua Cioè non è
così bello però è bello il fatto io sono
qui da un mese Doo starci una settimana
ehm sono qui fino al 9 tipo dopo non so
dove vado Non ne ho idea non ho mai tipo
un volo è bellissimo poter girare dove
cazzo ti pare ho conosciuto persone qua
se vado in un Cafè c'è un caffè in cui
vado a lavorare sempre tipo una
Starbucks si chiama caffeine caffeina e
trovo sempre le stesse tipo cinque
persone e ci ho fatto conoscenza ci
salutiamo le ho beccate per strada a
caso ci Mi sono già fatto una mini mini
mini mini mini community di potenziali
amici qua Bro è bellissimo C'è viaggiare
è tutta un'altra storia e poterlo fare
senza dover costantemente refreshare il
conto in banca per vedere se ho
abbastanza da poter continuare a
viaggiare è bellissimo cioè io faccio
soldi mentre viaggio È impressionante io
non non so se mi sarei mai immaginato
quando avevo 19 anni che ho iniziato a
trasferirmi a fare copie sul serio
eccetera che sarei arrivato a questo
punto 22 anni è fuori di testa voglio
crescere di più però cioè voglio
arrivare al
punto non potete capire cosa sto
preparando
comunque Let's Keep fucking going la
palestra SSD a RL Let's check it out
[Musica]
Allora questa ad chiaramente è pessima
Scopri il nuovo corso di boxe con
Maestro Lucio kusma inizio 17 settembre
fantastico questo è
accettabile quasi cioè si può fare così
tanto se tu punti 17 settembre mi sa che
puntano su queste date perché puntano
magari sui ragazzini che vanno magari al
liceo e vogliono fare box Quindi vanno
inizia a scuola inizia tutto se magari
vuoi puntare sui ragazzini E vuoi avere
tipo non so i liceali quelli che vanno
superiori poi vuoi avere le persone che
c' sono tra i 20 e i 30 e poi le persone
che c' sonno Dai 30 in su le dividi e
targetizzazione
oggi un Rich di 4.000 quindi non ci
spende neanche tanto e secondo me il
problema di tante persone che fanno ad è
questo che magari hanno un bellissimo
servizio fanno una cosa veramente bella
poi hanno pure sbagliato Qui gerrier si
nasce però ci stanno spendendo soldi
questa è la cosa assurda che ci Spendono
soldi e potrebbero fare così tanto
meglio ora Questo è un esempio di
persona che personalmente non proverei a
chiudere come cliente perché Perché
l'effort C non gli interessa se e vede
Si vede che non gli interessa perché ci
investe po poco
pochissimo ha scritto un copio veramente
un po' a caso il video chiaramente
pessimo non ha assunto nessuno per
farselo quindi non non gli interessa se
vanno o non vanno puoi chiuderlo
Comunque certo Magari lo convinci a far
sì che gli interessi però generalmente
cerchi qualcuno che spende abbastanza da
cambiargli la vita o comunque da fargli
un grosso impatto nell'azienda se viene
fatto bene C Tu li vuoi svoltare ok
a tutti Sono Lucio cusma ex campione
europeo di box sono tecnico di primo
livello di box e Insegno da molti anni
in diverse palestre in Italia dal 17
settembre sarò presente alla palestra
Lui è tipo un ex campione europeo di box
non stanno sfruttando questo come
potrebbero chiaro C un ex campione
europeo di box se è vero questa cosa
chiaramente Penso di sì potrebbero
sfruttarlo pesantemente Ma infatti su
questo cianno investito di più questo è
25.000 di Rich Penso almeno in teoria
Dovrebbero averci investito di più
[Musica]
questo è un altro esempio di template
Quindi hanno preso un template hanno
messo il
video
ehm perché vi faccio vedere tutto ciò
ragazzi Questo è un ottimo esempio per
vedere quanti soldi si possono fare con
questo cioè se tu tu ci sono due persone
ok c'è quello che vende le banane c'è
quello che mangia le Banane e poi c'è
una terza persona che sei te c'è quello
che aiuta quello che vende banane a
vendere più banane ed è lì che si fanno
i soldi Ok Chi è che fa più soldi quelli
che fanno gli imprenditori che hanno un
botto di rischio o quelli che lavorano
in banca che aiutano gli imprenditori a
fare gli imprenditori quelli che
lavorano in banca Cioè l'uomo di mezzo è
quello che rischia di meno e ci vuole
per forza l'uomo di mezzo nel marketing
e sei tu quindi tu sei lo strumento che
serve e se tu guardi qui Quante aziende
abbiamo visto oggi che potenzialmente io
potrei contattare e provare a proporgli
una soluzione alcune non sono
contattabili come quella che ho fatto
vedere prima però tante Sì cioè Hanno un
bel servizio tipo anche sono chef Sergio
Maria Teutonico e vi do il benvenuto
alla palestra del cibo la scuola di CUC
tipo vedi anche questo mi sa che i video
li hanno fatti veramente loro pare che
questi video siano fatti con una
fotocamera professionale quindi ci hanno
pure messo un po' di impegno forse
addirittura assunto qualcuno Guarda che
figo dentro si chiama la palestra del
cibo questa qui potrebbe andare virale
su tiktok se non è già virale Cioè
questo qui se ha il DNA di un'azienda
virale quindi è assurdo quanto puoi
farci e potrebbero fare molto meglio
perché senti il Copy Questo è un vsl
chiaramente Ciao sono chef Sergio Maria
Ciao sono chef Sergio Maria
Teutonico questo va skipp Cioè fuori
tutta sta roba andiamo dritto al punto
quindi piccolissime cose che tu li puoi
cambiare e convertire molto di più
tonico vi do il benvenuto alla quindi vè
facciamo una revisione di quest'anno
nello specifico Perché sembra un'azienda
con i controcazzi sembra una bella
azienda Ciao sono chef quindi
ciao lo chef Sergio ba ba questo non ci
interessa poi AV va saltato chi sei al
massimo lo dici dopo il Hook quindi fai
Hook poi chi sei Se chi sei È importante
tipo il campione di box di prima ci sta
a dirlo perché credibilità se sei un
dottore e vendi medicinali ci sta se sei
uno chef è utile persone a fare Cooking
a cucinare ci sta però dopo look quindi
Hook chi sei e poi tutto il resto e il
microfono che ha usato pessimo sembra
che ci sia tipo applicato sotto
riduzione del rumore Quindi avrei fatto
un po' meglio in questo da questo punto
di vista Ciao sono chef Sergio Maria
Teutonico e vi do il benvenuto alla
palestra del cibo la scuola di cucina
tipo non lo so si chiama la palestra del
cibo andiamo a una persona che è in
palestra che sta facendo i curl o
qualche esercizio e gli diciamo Oh io
c'è una palestra migliore vuoi venire in
palestra mia costa solamente X lei fa X
Oh mio Dio No è troppo non ti pagherò
mai tutto questo prezzo enorme per
questa palestra Provaci provaci la prima
volta è gratis e loro vanno in questa
palestra con il borsone con asciugamano
enorme per pronti a farsi No il culo in
palestra e invece vedono che sono in una
cucina do fanno Ma che palestra è questa
questa non è palestra Eh ma questa è la
palestra del cibo cagata me lo sono
inventato adesso ma questo sì che at
tira l'attenzione questo addirittura
potrebbe essere virale organicamente sei
fatto bene Questa è un'ottima idea per
questa azienda quindi capito se tu hai
un minimo di Experience se sai quello
che fai puoi chiudere azienda dopo
azienda dopo azienda dopo azienda con
queste cose Comunque andiamo avanti dove
la buona tavola diventa
con i nostri corsi impari a cucinare
piatti della tradizione innovativi dalla
cucina alla pasticceria C motivo e qui
c'è la Tesio che è il motivo per cui
dovresti prenderlo F partecipando ai
nostri eventi scopri nuovi Sapori e fai
anche nuove amicizie unisciti a noi per
migliorare le tue abilità ai fornelli
trasformando ogni ricetta in
Un'esperienza
indimenticabile Ciao sono chef Sergio
Maria Teutonico e vi do il benvenuto
alla palestra del un po' chat GPT tutto
ciò
Che cucciolo Ok
comunque un po' di velio c'è qualche
domanda ok Il fatto Invece di mettere
deelle barriere quando ha senso iniziare
a farlo come si suol dire nessuno vuole
parlare con il guru ai piedi della
montagna
se per barriere non ho mai sentito quel
modo di dire se per barriere intendi non
mi puoi contattare queste ore non puoi
fare questo non puoi fare Quest altro
alza i prezzi alza i Prezi e hai risolto
tutti i problemi Se alzi i prezzi
generalmente questo tipo di persona non
ti dà più fastidio Noi stiamo pensando
cioè oggi mi è venuta un'idea per un
prodotto molto molto low cost che voglio
vendere a tante persone ci ho pensato un
po' E effettivamente mi attiro più
problemi Cioè meno costa il prodotto più
problemi avrai però questa strategia ha
senso perché ci faccio un botto di soldi
mi sa che aggiungo tipo se funziona
aggiungo ehm
20k ah
20 26 Vabbè 24-26 K al mese all'azienda
e puliti me ne rimangono netti tipo 10k
101k quindi 101k abbastanza Easy non non
difficilissimi se se se riesco a farlo
ed è molto low cost però per avere non
avere problemi perché so come sono i
poveri li conosco e Siccome voglio
evitare questi problemi
ehm vendiamo venderemo a tutti
praticamente Siccome voglio evitare quel
tipo di problemi avrò certi tipi di di
requisiti e un certo contratto che loro
devanno firmare una cosa molto specifica
che non c'entra con i corsi non c'entra
niente coni corsi c'entra con un'altra
cosa Quindi più e più è basso il prezzo
più problemi ti attire più è alto il
prezzo meno problemi avrai ed è assurdo
perché uno pensa Ah ma se io lo faccio
se io gli chiedo €10.000 Sicuramente lui
mi chiama alluna di notte e si aspetta
che io gli rispondo a qualsiasi ora No è
il contrario se ti paga di più è il tipo
di imprenditore che non c'ha tempo di
starti dietro e di romperti il cazzo ti
delega la cosa ti dice bonifico inviato
e sei a posto È per quello che dico
sempre ragazzi che sono in copyright
mentorship ragazzi che hanno il mio
manuale Ohi alza i prezzi cioè perché ma
dovresti farti pagare €50 per un ad
quando con quell ad loro fanno €10.000
magari fra fatti pagare 500 non 50 te lo
meriti numero uno è giusto così te lo
meriti e numero due ti togli dai piedi
tutti quegli imprenditori che sono un
po' di cagacazzo che la verità è così un
po' di imprenditori cagacazzo ci sono No
eh quindi eh alza i
prezzi Quali sono le nicchie in cui va
di più l'email marketing mi piacerebbe
verticalizzare su questo con i miei
servizi Make money Make money ci C
spacca
però finché abbiamo un servizio digitale
e-commerce roba del genere l'email
marketing dovrebbe essere
staple quando droppi la live dentro cm
su come trovare clienti era una live su
un nuovo metodo per chi non lo sa la
droppo Non lo so questi giorni devono
editarla e poi la carico
e da finire e revisionare il che è Non
ho capito
in live Sì esatto Perché non hai mai
pensato a vendere cm5 più manuale No non
non penso abbia senso
non mi piace come Bundle mi piace
workbook più manuale ha molto molto più
senso Perché sono entrambi digitali sono
entrambi diciamo
ebook quale potrebbe essere il Paint
Point della palestra della cucina il
Paint Point è molto più difficile tipo
una decorazione quando decorazione tipo
non so un cubo da mettere in casa
decorativo non è il Pain Point classico
del tipo se non fai questo questo grande
danno emotivo Però magari potrebbe
essere per una donna che ha 35 anni R
sposato
potrebbe essere sorprendere la propria
famiglia per un'occasione speciale per
no imparare a cucinare per un giovane
come me potrebbe essere un'ottima idea
per un primo appuntamento non so se
avete mai provato a cucinare con una
ragazza del primo appuntamento
divertentissimo Ok quindi potrebe essere
un'ottima idea per quello per un ragazzo
dai 20 ai 30 anni Potrebbe essere una
buona esperienza per fare qualcosa per
avere un hobby Quindi anche l'hobby
quindi sono vari Pain Point nei quali
puoi andare
ok Alex dice che è più facile vendere un
jet privato piuttosto che un libro è
vero Non so se ha detto proprio così
Però l'idea è giusta Secondo me perché
quando vendi un jet
privato ti metti in Cioè non devi
convincerlo che gli serve generalmente
sa già che G serve non è questione di Oh
compra questo compra è che ti serve Ti
serve non è questione di ti serve è
questione di risolvere i problemi la
logistica è riuscire a contattare le
persone giuste a mettere insieme le
persone giuste che le informazioni
giuste per convincere la persona a
scegliere quello tuo e non quello di un
altro è
interessante secondo te un webinar
funnel quando posso farlo pagare sei
tutto il funnel 2 3K una roba del tipo
anche 4K dipende è già il settimo
cliente e ho già avuto risultati casi
studio webinar funnel sarebbe PR lancio
email quante sono le email per dipende
script webinar ADS Facebook email post
lancio eh bro ti dico qualcosa tipo dai
3 a 5k secondo me un buon range andrei
per una campagna di Facebook ADS Che
tipo di contratto dovrei fare non sono
molto esperto il contratto che io faccio
per Facebook ADS per video per organico
è quasi sempre lo stesso cambia
solamente il servizio la garanzia non
c'è mai non garantisco mai niente ai
clienti Perché niente garantito tu ti
prendi un rischio quando lavori con me
ehm e temi di pagamento nda Per privacy
e basta Cioè non c'è niente di che usa
un fuck simle o se c'hai tipo €100 Dagli
un avvocato te lo fa
lui secondo te webinar funnel quando
posso farlo pagare va già risposto
andrei per una campagna di Facebook ADS
e già risposto come affrontare la poca
consistenza lavora di
più perfetto tanto vedrei settimana
prossima scho la consulenza per
visionare materiale grande Ok vediamo
giusto un'altra ad e poi stacco
Ecco però un'altra categoria
tipo
frutta un cazzo di di di
fruttivendolo anche qui Se avete
imparato qualcosa in questa live questo
è stato fatto con qualche editor
automatico tipo qualche app per il tipo
anche canva che ti fanno queste cose in
automatico che metti la foto metti il
testo e in automatico ti fanno questa
mini animazione che fanno anche i video
con camera li puoi
[Musica]
fare Cioè bello Mi converte questo No
infatti se hanno più di da quant'è che
la mandano l'hanno mandata per 5 giorni
e non è più attiva se l'hanno spenta Ci
sarà un motivo però non penso che
avranno più di 10.000 di Rich vediamo se
ci ho
azzeccato Invece sì 59.000 di Rich
allora quand'è che funziona questo
funziona quando c'hai la gente locale
che dice Ah sì effettivamente ancora non
ho scelto il posto per feragosto chissà
magari ha funzionato anche non ancora
non ho scelto il posto per Fer agosto
Boh vabbè vediamo e vno a vedere il
ristorante belle foto Potrebbe
funzionare potenzialmente si può farli
meglio Yes e si può ridurre magari un
po' il costo Ora non so quanto hanno
speso secondo me un pochino C hanno
comunque C sono buttati ehm però quello
che puoi fare quando è n del genere Che
tipo dici sì però
non G serve di più tipo loro onestamente
non penso che sia così male questa
chiaramente non è the best però non è
così male quindi come lo puoi evitare tu
lo aiuti a ridurre i costi Quindi se
magari in questo modo per avere una
prenotazione spendeva €10 a prenotazione
Ok 5 non so 5 prenotazione che non è
tanto profittevole per un ristorante a
parte sì per feragosto Sì quindi magari
€ prenotazione Magari tu gli porti il
costo da €10 a €3 perché G fai un ad
veramente killer che ti alza di un botto
il costo la quantità di persone che
cliccano di conseguenza la quantità di
persone che prenotano quindi li puoi
aiutare in questo modo faccio un
migliore questo quando dici Eh ma Comè
che lo posso aiutare in questo modo
vediamo un
altro c'entra la frutta poi la frutta
cosa c'entra con sta roba di ferragosto
comunque Io amo le ad video sono così
belle non sento niente senza audio
questa
Ah senza audio mi coltivavano i check
this out What the
Fuck What the Hell mi coltivavano i
gonzag pensi le le chiese Mantova sai
cosa Dai allora cioè capito Ragazzi cosa
intendo come fa quest' a andare bene non
si capisce nulla di quello che dice
manco hanno messo i
sottotitoli 63000 Ma chi è che ha
provato questa ad tipo ragazzi Questa ad
qua va rifatto se se l'audio non si
sente in questo modo il video va rifatto
li coltivavano I Gonzaga Mantova chi
coltivava pensi le le chiese Mantova sai
di cosa sono affrescate di meloni di
meloni poi son ricco di sodio potassio
CIS copene che aiuta Insomma previene le
malattie cardiache e non fa mai male
cioè è bello e amo il fatto che si siano
messi in gioco e tutto ed è sicuramente
molto meglio che fare una immagine però
grande grande danno che non si capisca
nulla nel video non so se ho un problema
io con l'audio non penso però non si
capisce niente Almeno il testo Almeno il
testo qui ragazzi Questo
per spingere su quello che ho detto
prima le aziende hanno bisogno Ok in
Italia la gente vuole investire è un
mercato che vuole fare ma non ha chi
e sanno come mettere le ad su Facebook
volendo Forse qualcuno sa anche farsi un
po' di targeting ma non hanno idea di
come vendere ed è quello che tu devi
fare come copyrighter e c'è
un'opportunità incredibile perché tutti
quanti dicono Eh ma i copyrighter sono
già Sì ma se i copyrighter medi fanno
dei contenuti come quelli che vedi nella
maggior parte delle aziende italiane
nessuno n lo specifico di qua però nella
Cavolo Forse l'opportunità è molto più
grande di quello che sembra è l'unico
ambiente questo qui che gli sto facendo
vedere adesso è l'unico ambiente il
copywriting in cui appena apri Facebook
ad library di dici Ah ho capito perché
ci faccio soldi in tutti gli altri
ambienti non è così Devi scavare scavare
scavare trovare gli esempi specifici qui
ce l'hai di fronte è così
ovvio
pomodori un'altra more give me more Io
amo le
ADS non sento niente Tu compreresti
creme di frutta secca piene di zuccheri
Vai su frutta e bacche.it e scopri più
di 20 creme di frutta
secca
Ok un altro video Anzi no un'ultima
ultima keyword cazzo sono entrato in
Mood
keyword Dov'è dov'è Dov'è dov'è
Focus facciam unaltra facciamone
un'altra Real
[Musica]
quick Questa è tipo una gelateria Non ho
capito cosa è
successo la qualità del video è bassa
ragazzi non perché il video è di bassa
qualità ma perché ad library te le
[Musica]
mette Tipo qui secondo me non hanno Men
usato la luce il il Food photography È
difficile chiaramente se tu me lo fai a
trente Il cibo è molto meglio qui non
stiamo parlando di copywriting mi Vuto
mente un'altra cosa sto pensando alle
fotocamere alle cose che faccio io
quindi marketing con il video ehm però
Sì chiaramente si può fare molto molto
meglio sgi topping Però non è male
queste ad qui soprattutto se sono locali
e penso che sia trzzo localmente
vediamo un po' Esatto c'è Massa Martana
in Ital C Loro sono nello specifico di
questo paesino mandano l'ad e ci sta
perché alla fine Ok C'è questo non è che
devi fare chissà cosa no c'è un paesino
vedo l'ad dico Ah sai che Amore andiamo
a prci un girato e vanno quindi dovrebbe
funzionare un minimo magari un paio diti
te li Pora è difficile calcolarli quindi
questo è un po' un problema Se non c'hai
un non so che CTA hanno qui però è un
po' difficile calcolarli non mandano su
Instagram per qualche motivo non so
perché è solo su Facebook Secondo me
dovrebbero ehm Però sicuramente se fai
un Food photography un po' migliore ci
investi
€150 in più assumi un ragazzino che ti
fa le foto meglio ti fa i video più
carini eccetera
ehm ti risparmi tutto quello che avresti
verso in ad dopo Quindi investire tanto
All'inizio si vede lo schermo Sì ok
investire tanto all'inizio è una buona
buona idea perché dopo ti risparmi soldi
durante le Facebook ad più è fatta male
l'ad dici Ah sono furbo perché pago poco
il copywriter pago poco il il videomaker
pago poco il Designer sì bravo imbecille
però poi quando arrivi a fare Facebook
ADS spendi Mol molto di più in Facebook
ad perché hai preso la scorsa storia
prima perché la tua ad è uguale a tutti
gli altri però in questo caso Barone
caffè Massa Martana Penso che possa
bastare Però anche qui si può fare dici
Guarda potrebbe essere molto molto
meglio lavoriamo
sopra non mi carica questa
ad hai mai cenato all'interno di non mi
carica questa non so perché questa è la
volevo vedere Ok qual cosa è
interessante Hai mai
cenato interessante questa cosa hai mai
cenato all'interno di un giardino
segreto Oggi vi porto con me nella
Ravenna Nice è un influencer marketing
questo
Ah
bello someone cooked
here o forse no qualcuno potrebbe aver
cucinato
qui nascosta dove mi sono lasciata
viziare con un percorso enogastronomico
che comincia dalla vista ancor prima che
dal palato e le loro Entre di benvenuto
ne erano già un chiaro presagio crostino
con patè di fegatini macaron con
formaggio erborinato e Raffaello di
baccalà mantecato e fiocchi di patate e
la seconda in tre dei mini arancini con
una salsa di loro invenzione mi hanno
stregata e con l'antipasto un carpaccio
di cervo con funghi porcini e frutti
rossi è cominciato forse un po' troppo
Focus sul
cibo troppo sul cibo un po' meno sul
cibo anche il percorso delle persone non
vanno al ristorante per il cibo dei vini
abbinati capaci di esaltare i sapori di
ogni piatto ma da amante della pasta
ripiena vesti plin di coniglio e zucca
mi hanno lasciata senza parole e il
sapore del loro segreto di maialino
iberico era pura poesia come gli
ingredienti di questo gelato vaniglia
miele e lavanda una vera carezza per il
palato e questo mille foglie con
squaquara e porto era proprio da bacio
accademico e mentre accettavo
controvoglia la fine di questa cena è
arrivata a sorpresa la loro piccola
pasticceria macaron al lampone cestino
di frutta e sablé alla mandorla una
degna conclusione qui al Corte CAB Sì
però ci sta ci sta gg gg sembra che
hanno preso questa è un'ottima strategia
da considerare ragazzi così vi lascio
un'ultima un ultimo punto di valore si
chiamano o UGC oppure le puoi chiamare
anche influencer marketing dipende a chi
chiedi io le chiamo più UGC Perché
sembrano UGC tipo prendi un Food Blogger
lo paghi lo paghi tanto eh sganci un po'
di cash se è famoso se non è famoso
paghi €150 gli cambi la vita è contento
Però se abbiamo un Food Blogger un po'
più grosso con non so
20 30.000 follower tu lo paghi €1000
€2000 €3000 e lui ti fa il video nel
ristorante ti fa un video così magari un
po' meno Focus sul cibo Secondo me ti fa
un video bello del genere sei Kill se
Cioè sei Killer se ammazzi il mercato
potenzialmente quindi sono belli questi
perché veramente risaltano fuori quando
li metti a confronto con tutte le altre
ad che vedi That's it Guys Spero che ora
rispondo Gi un paio di domande e poi
chiudiamo Spero che vi piaccia sto
format purtroppo non fa mai views roba
del genere è una cosa che mi sono un po'
ho cominciato ad accettare da quando
faccio questo content dal 2020 che
faccio contenuti del genere e mi sono
accorto che più è utile il contenuto
meno persone lo guardano perché
ehm le persone non sono qui per vedersi
le cose utili le persone sono qui per le
cose che fanno Wow che le Lamborghini e
le cazzate del genere So che ho Meme
però è vero quindi il fatto che ci siano
anche solamente 16 persone che seguono
sti content è un buon segno mi dà un
minimo di speranza per Ità perché di
nuovo non sono content che le persone
guardano se vorrei fare views farei una
live in cui faccio una Challenge del
cazzo faccio un po' il clown urlo di più
e faccio un po' più il [__] perché
so che quello fa views Quindi se volessi
fare views farei quello ma secondo me
ogni tanto ci sta a fare dei content
così per quelli che veramente vogliono
cambiare che veramente vogliono
investire vogliono spaccare in questo
mercato Quindi Yeah that's it By The Way
ultima cosa che ho finito poi rispondo a
un po' di domande prima di chiudere
sotto trovate vari link ce ne sono
quattro copyright mentorship se volete
partire col Copy manuale Se volete
imparare a fare Copy Ok senza la parte
clienti quindi un libro molto completo
il workbook lo mettiamo a gratis
solamente per i prossimi 10 giorni terzo
link che trovate è cos'è il copywriting
Quindi se non sapete nulla se siete un
po' confusi questo link cos'è il
copywriting c'è un video gratuito che vi
spiego tutto e poi un altro video su
alcuni dati recenti e importanti sul
mercato del copywriting tutti questi
link Sono qui sotto cliccate l ora o
dopo la live ve lo ricorderò alla fine
Allora bro per la revisione dei copi che
AV vedo all'inizio come te la mando Non
la facciamo più perché siamo troppo
pochi la prossima volta magari facciamo
una sessione apposta prendiamo una
sessione e facciamo solo quello ho
scritto una sfia diemil per trovare
clienti avresti voi di dar un'occhiata
no facciamo la prossima volta facciamo
revisione CTI e revisione Copy tutto
insieme sono Diet di sta roba Ok niente
niente domando è utili niente letto
Finito Ci vediamo presto Ricordatevi il
link qui sotto ci becchiamo Ciao ragazzi
ciao ciao